<Plana numero=1>
Un $arbre $binari es una estructura de dades en la que cada $node sempre te un fill arbre
esquerre i un fill dret. L'arbre binari te diferents $especificacions particulars, l'arbre
binari de $cerca, el $monticle, entre altres.
<Plana numero=2>
El monticle binari es un cas particular on tot node te un valor superior al dels seus fills i
a mes compleix la propietat de que es un arbre $complet.
<Plana numero=3>
Un arbre es $equilibrat si per a qualsevol node la diferencia d'alçades entre els seus dos
fills es inferior a 2.
Un arbre es complet quan esta equilibrat i totes les fulles del nivell inferior es troben a
la part esquerra de l'arbre.
